PARA
mjizle.com
Onun için yalan söylersin
Casusluk yaparsın
Öldürürsün
Ölürsün
Bir de buna "inanç" dersin
Fakat ben derim ki sadece...
Şeytanın oyunundaki...
...açgözlülük ve hırs
Umursamıyorlar
Para için beni becermek istiyorlar
Para için beni kullanıyorlar
Bir de kiliseye gidersin
Kutsal sözü okursun
Yaşam planında hepsi saçmalık
Umursamıyorlar
Para için öldürmek isterler
Yaparlar yada cürret ederler
İşte paranı etkisi
Bayrağını selamlıyorsun,
Ülken sana güveniyor
Bir nişan alıyorsun,
eşsiz bir insan deniyor sana
Savaşlarda çatışıyorsun,
ki bir asker bunu yapmalı
"Seni asla satmam
ve aldatmam dostum"
FAKAT
Eğer bana parayı gösterirsen,
onu alırım
Eğer bana ağlamamı söylersen,
rolümü yaparım
Eğer bana elini verirsen,
sıkarım
Para için herşeyi yaparsın
Her şeyi
Para için herşeyi
Senin için yalan söyler,
senin için ölürüm
Ben...
...ruhumu şeytana bile satarım
Her şeyi
Para için her şeyi
Senin için yalan söyler
Senin için ölürüm
Ben...
...ruhumu şeytana bile satarım
Sigorta...
...bağlılığın sebebi
Mazeretin bu mu?
Sanmıyorum!
Umrunda değil
Para için kızı becermek istiyorsun
Dürüst olduğunu söyle!
Para için kıza kur yaparsın
Altın küpü istersin
Midas dokunsun dersin
Bahse girerim ruhunu da satarsın
Çünkü tanrın böyle bir şey
Umursamazsın
Para için öldürmek istersin
Yapar ya da cüret edersin
İşte paranın etkisi
Sana da mı bulaştı...
...ihtiras, açgözlülük ve
doymazlık hastalığı
O halde dikkat et...
...kocaman tebessümle...
...boş konuşanlara
Çünkü onlar arkadan bıçaklarlar
Eğer yalansa...
...yemin edersin
Eğer suç işlemen gerekiyorsa...
...katlanırsın
Eğer şansını denemeliysen...
...riske girersin
Para için herşeyi yaparsın
Her şeyi
Para için her şeyi
Senin için yalan söyler
Senin için ölürüm
Ben...
...ruhumu şeytana bile satarım
Her şeyi
Para için her şeyi
Senin için yalan söyler
Senin için ölürüm
Ben...
...ruhumu şeytana bile satarım
Her şeyi
Para için her şeyi
Senin için yalan söyler
Senin için ölürüm
Ben...
...ruhumu şeytana bile satarım
Her şeyi
Para için her şeyi
Senin için yalan söyler
Senin için ölürüm
Ben...
...ruhumu şeytana bile satarım
Dünyanın parasını verseler "yapmam" diyorsun
Hiç sanmıyorum!
Bana adamı gösterirsen
hemen satarım
Yalan söylememi istersen
hemen söylerim
Mesele Tanrı ise
ona da lanet edersin
Para için her şeyi yaparsın
Her şeyi
Para için her şeyi
Senin için yalan söyler
Senin için ölürüm
Ben...
...ruhumu şeytana bile satarım
Her şeyi
Para için her şeyi
Senin için yalan söyler
Senin için ölürüm
(Eğer istiyorsan şerefinle kazan)
Ben...
...ruhumu şeytana bile satarım
Her şeyi
(Vanderbilt)
Para için her şeyi
(Morgan)
Senin için yalan söyler
(Trump)
Senin için ölürüm
Ben...
...ruhumu şeytana bile satarım
(Rocerfella)
Her şeyi
(Carnegie)
Para için her şeyi
Senin için yalan söyler
Senin için ölürüm
Ben...
...ruhumu şeytana bile satarım
Para dünyayı döndürür
Senin için yalan söyler
Senin için ölürüm
Ben...
...ruhumu şeytana bile satarım
Para dünyayı döndürür
Senin için yalan söyler
Senin için ölürüm
Ben...
Ruhumu şeytana bile satarım
(Kirlisin!)
Para dünyayı döndürür
Senin için yalan söyler
(Bilmiyorsun)
(Kirlisin!)
Senin için ölürüm
Kirlisin
Ruhumu şeytana bile satarım
(Daha çok!)
Para dünyayı döndürür
Senin için yalan söyler
(Söyleme)
Senin için ölürüm
(Söyleme!)
Ben...
Ruhumu şeytana bile satarım
(Şeytana Söyleme!)
mjizle.com